Repository: contao/check
Catalog: check/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Composer package manager
ja: Composerパッケージマネージャー

source: PHP %s or greater
ja: PHP %s以降

source: You have PHP version %s.
ja: インストールしてあるPHPはバージョン%sです。

source: Composer requires at least PHP version %s.
ja: 少なくともPHPバージョン%sがComposerに必要です。

source: PHP Phar extension
ja: PHPのPhar拡張

source: The PHP Phar extension is enabled.
ja: PHP Phar拡張は有効です。

source: The PHP Phar extension is not enabled.
ja: PHP Phar拡張は有効ではありません。

source: The PHP Phar extension is part of the PHP core since PHP 5.3 and has to be explicitly disabled using the --disable-phar flag. Recompile PHP without the flag.
ja: PHPのPhar拡張はPHP 5.3からPHP本体の一部で、無効とするには明示的に--disable-pharフラッグを使用しなければなりません。このフラグを指定しないでPHPを再コンパイルしてください。

source: PHP cURL extension
ja: PHPのcURL拡張

source: The PHP cURL extension is available.
ja: PHP cURL拡張を利用できます。

source: The PHP cURL extension is not available.
ja: PHP cURL拡張を利用できません。

source: The PHP cURL extension is required to communicate with the package server. You can enable it by compiling PHP with the --enable-curl flag.
ja: PHP cURL拡張がパッケージサーバーと通信するために必要です。--enable-curlフラッグでPHPをコンパイルすると有効にできます。

source: PHP APC extension
ja: PHPのAPC拡張

source: The PHP APC extension is not installed.
ja: PHP APC拡張をインストールしてありません。

source: The PHP APC extension is installed.
ja: PHP APC拡張をインストールしてあります。

source: Using the PHP APC extension with Composer can lead to unexpected "cannot redeclare class" errors.
ja: Composerと一緒にPHP APC拡張を使用すると予期しない"cannot redeclare class"というエラーを起こすことがあります。

source: Suhosin extension
ja: Suhosin拡張

source: The Suhosin extension is not installed or correctly configured for .phar files.
ja: Suhosin拡張をインストールしていないか、.pharファイルに対して正しく構成してあります。

source: The Suhosin extension does not allow to run .phar files.
ja: Suhosin拡張が.pharファイルの実行を許可していません。

source: You have to add "phar" to the list of allowed streams in your php.ini: <code>suhosin.executor.include.whitelist = phar</code>
ja: php.iniで許可するストリームのリストに"phar"を加えなければなりません: <code>suhosin.executor.include.whitelist = phar</code>

source: The PHP flag "allow_url_fopen" is set.
ja: PHPの設定オプションの"allow_url_fopen"が設定してあります。

source: The PHP flag "allow_url_fopen" is not set.
ja: PHPの設定オプションの"allow_url_fopen"は設定してありません。

source: To download the installation files, Composer requires the "allow_url_fopen" flag to be set in the php.ini.
ja: Composerがインストールするファイルをダウンロードするためには、設定オプションの"allow_url_fopen"をphp.iniで設定されている必要があります。

source: File permissions
ja: ファイルの権限

source: The PHP process is allowed to create files.
ja: PHPのプロセスにファイルの作成を許可しています。

source: The PHP process is not allowed to create files.
ja: PHPのプロセスにファイルの作成を許可していません。

source: The PHP process is not allowed to create or manipulate files. Please adjust your server configuration accordingly.
ja: PHPのプロセスにファイルの作成や操作を許可していません。サーバーの構成を適切に調整してください。

source: shell_exec (optional)
ja: shell_exec (任意)

source: The PHP function "shell_exec" is available.
ja: PHPの"shell_exec"関数を利用できます。

source: The PHP function "shell_exec" is not available.
ja: PHPの"shell_exec"関数を利用できません。

source: The "shell_exec" function is optionally required to run the Composer process in the background.
ja: "shell_exec"関数は必須ではありませんが、Composerのプロセスをバックグラウンドで実行するために必要です。

source: proc_open (optional)
ja: proc_open (任意)

source: The PHP function "proc_open" is available.
ja: PHPの"proc_open"関数を利用できます。

source: The PHP function "proc_open" is not available.
ja: PHPの"proc_open"関数を利用できません。

source: The "proc_open" function is optionally required to run the package manager in dev mode.
ja: "proc_open"関数は必須ではありませんが、パッケージマネージャーを開発モードで実行するために必要です。

source: You can use the Composer package manager on this server.
ja: このサーバーでComposerパッケージマネージャーを使用できます。

source: You cannot use the Composer package manager on this server.
ja: このサーバーではComposerパッケージマネージャーを使用できません。

source: Go back
ja: 戻る

source: php.ini settings
ja: php.iniの設定

source: The PHP safe_mode is not enabled.
ja: PHPのsafe_modeは有効ではありません。

source: The PHP safe_mode is enabled.
ja: PHPのsafe_modeは有効です。

source: It is recommended to disable the safe_mode in your php.ini or server control panel, otherwise the PHP process it not allowed to create or manipulate files and Contao cannot work properly.
ja: php.iniまたはサーバーのコントロールパネルでsafe_modeを無効にするようにお勧めします。そうしないと、PHPのプロセスにファイルの作成や操作を許可しないこととなり、Contaoはきちんと動作しません。

source: Creating a test folder
ja: テストフォルダーの作成

source: The test folder could be created (owner: %s, chmod: %s).
ja: テストフォルダーを(所有者: %s、モード: %sで)作成できました。

source: The test folder could not be created.
ja: テストフォルダーを作成できませんでした。

source: It seems that the PHP process does not have enough permissions to create folders on your server.
ja: サーバーでPHPのプロセスがフォルダーを作成するのに十分な権限がないようです。

source: The test folder does not have the correct owner or chmod settings.
ja: テストフォルダーが正しい所有者と権限の設定ではありません。

source: The test folder is owned by %s (should be %s) and has the chmod settings %s (should be %s).
ja: テストフォルダーの所有者は%s(本来は%s)で、アクセス権限は%s(本来は%s)です。

source: Creating a test file
ja: テストファイルの作成

source: The test file could be created (owner: %s, chmod: %s).
ja: テストファイルを(所有者: %s、モード: %sで)作成できました。

source: The test file could not be created.
ja: テストファイルを作成できませんでした。

source: It seems that the PHP process does not have enough permissions to create files on your server.
ja: サーバーでPHPのプロセスがファイルを作成するのに十分な権限がないようです。

source: The test file does not have the correct owner or chmod settings.
ja: テストファイルが正しい所有者と権限の設定ではありません。

source: The test file is owned by %s (should be %s) and has the chmod settings %s (should be %s).
ja: テストファイルの所有者は%s(本来は%s)で、アクセス権限は%s(本来は%s)です。

source: 664, 644, 660 or 640
ja: 664、644、660、640といった値

source: The PHP process is allowed to create files on this server.
ja: このサーバーではPHPのプロセスにファイルの作成を許可しています。

source: The PHP process is not allowed to create files on this server.
ja: このサーバーではPHPのプロセスにファイルの作成を許可していません。

source: Overview
ja: 概要

source: You can install Contao 2.x
ja: Contao 2.xをインストールできます。

source: You cannot install Contao 2.x (requires PHP %s+)
ja: Contao 2.xをインストールできません(PHP %s以降が必要)。

source: You can install Contao 3.x
ja: Contao 3.xをインストールできます。

source: You cannot install Contao 3.x (requires PHP %s+)
ja: Contao 3.xをインストールできません(PHP %s以降が必要)。

source: You can install Contao 4.x
ja: Contao 4.xをインストールできます

source: You cannot install Contao 4.x (requires PHP %s+)
ja: Contao 4.xをインストールできません(PHP %s以降が必要)

source: More information …
ja: さらに詳しい情報 ...

source: Additional services
ja: 補足的なサービス

source: You can use the Live Update.
ja: ライブアップデートを使用できます。

source: You cannot use the Live Update.
ja: ライブアップデートを使用できません。

source: You can use the Composer package manager.
ja: Composerパッケージマネージャーを使用できます。

source: You cannot use the Composer package manager.
ja: Composerパッケージマネージャーを使用できません。

source: You can use the Extension Repository.
ja: 機能拡張リポジトリを使用できます。

source: You cannot use the Extension Repository.
ja: 機能拡張リポジトリを使用できません。

source: Install Contao
ja: Contaoをインストール

source: Validate an existing installation
ja: インストールしているContaoを検証

source: Installation
ja: インストール

source: Web installer
ja: ウェブインストーラー

source: There is a Contao installation already. Are you looking for the %s?
ja: 既にContaoをインストールしてあります。%sをお探してですか?

source: The automatic installation is not possible on your server due to safe_mode or file permission restrictions.
ja: セーフモード対処またはファイルの権限の制限のため、自動的なインストールは不可能です。

source: The automatic installation is possible on your server.
ja: このサーバーでは自動的なインストールが可能です。

source: The automatic installation is not possible on your server.
ja: このサーバーでは自動的なインストールは不可能です。

source: Your PHP installation either cannot connect to download.contao.org or is missing the PHP extension cURL or Zip.
ja: インストールしてあるPHPではdownload.contao.orgに接続できないか、PHPのcURLやZipの拡張が欠けています。

source: Manual installation
ja: 手作業によるインストール

source: Go to %s and download the latest Contao version.
ja: %sをアクセスして最新のバージョンのContaoをダウンロードしてください。

source: Extract the download archive and upload the files to your server using an (S)FTP client.
ja: Contaoのアーカイブのファイルをダウンロードして展開し、(S)FTPクライアントを使用して使用するサーバーにアップロードしてください。

source: Target version
ja: 対象とするバージョン

source: Start the installation
ja: インストールを開始

source: Installation complete
ja: インストールを完了

source: Contao %s has been installed in %s.
ja: Contao %sを%sにインストールしました。

source: Open the Contao install tool
ja: Contaoのインストールツールを実行

source: Live Update
ja: ライブアップデート

source: Phar has been added to the PHP core in version 5.3, so you require at least PHP version %s to use .phar files. If you have PHP 5.2, you might be able to use .phar files by installing the PECL phar extension (see %s).
ja: PHPはバージョン5.3でPharを中心部分に追加していますので、少なくともPHP バージョン%sが.pharファイルを使用するために必要です。PHP 5.2の場合は、PECLのphar格調(%sを参照)をインストールすると.pharファイルを使用できるかもしれません。

source: PHP OpenSSL extension
ja: PHPのOpenSSL拡張

source: The PHP OpenSSL extension is enabled.
ja: PHPのOpenSSL拡張は有効です。

source: The PHP OpenSSL extension is not enabled.
ja: PHPのOpenSSL拡張は有効ではありません。

source: The PHP OpenSSL extension is required to set up a secure connection to the Live Update server. Enable it in your php.ini.
ja: PHPのOpenSSL拡張は、ライブアップデートサーバーに安全な接続を確立するために必要です。php.iniで有効にしてください。

source: The ionCube Loader is not enabled or at least at version 4.0.9.
ja: ionCubeローダーが有効ではないか、バージョン4.0.9以降ではありません。

source: An old version of the ionCube Loader prior to version 4.0.9 is installed.
ja: バージョン4.0.9より前の古いionCubeローダーがインストールしてあります。

source: Before version 4.0.9, the ionCube Loader was incompatible with Phar archives. Either upgrade to the latest version or disable the module. More information is available here: %s
ja: バージョン4.0.9より前では、ionCubeローダーはPharアーカイブと互換性がありません。<最新のバージョンに更新するか、モジュールを無効にしてください。さらに詳しい情報はこちらを参照してください: %s

source: Detect Unicode
ja: Unicodeの検出

source: The --enable-zend-multibyte flag is not set or detect_unicode is disabled.
ja: --enable-zend-multibyteフラッグを設定していないか、detect_unicodeが無効です。

source: The detect_unicode settings on your server are not correct.
ja: サーバーのdetect_unicodeの設定が正しくありません。

source: If PHP is compiled with the --enable-zend-multibyte flag, you have to explicitly disable detect_unicode in your php.ini: <code>detect_unicode = Off</code>. This is a PHP bug which might be fixed in the future. More information is available here: %s
ja: PHPが--enable-zend-multibyteフラッグでコンパイルしてある場合は、php.iniで明示的にdetect_unicodeを無効にしなければなりません: <code>detect_unicode = " "Off</code> これはPHPに将来修正されるかもしれないバグがあるためです。さらに詳しい情報はこちらを参照してください: %s

source: You are not using FastCGI and eAccelerator.
ja: FastCGIとeAcceleratorを使用していません。

source: You are using FastCGI and eAccelerator.
ja: FastCGIとeAcceleratorを使用しています。

source: It seems that FastCGI in combination with the eAccelerator extension is buggy when it comes to Phar archives. You can either disable the eAccelerator extension or use a different PHP cache instead (e.g. FastCGI+APC).
ja: FastCGIをeAccelerator拡張と組み合わせて使用していると、Pharアーカイブを使用するときにバグがあるようです。eAccelerator拡張を無効にするか、異なるPHPのキャッシュ(例えば、FastCGIとAPC)を使用してください。

source: Connection test
ja: 接続テスト

source: A connection to update.contao.org could be established.
ja: update.contao.orgに接続できそうです。

source: A connection to update.contao.org could not be established.
ja: update.contao.orgに接続できませんでした。

source: Maybe the request has been blocked by a firewall. Please contact your server administrator.
ja: おそらくリクエストはファイアーウォールで遮断されています。サーバー管理者に連絡してください。

source: You can use the Live Update on this server.
ja: このサーバーでライブアップデートを使用できます。

source: You cannot use the Live Update on this server.
ja: このサーバーでライブアップデートは使用できません。

source: Extension Repository
ja: 機能拡張リポジトリ

source: PHP SOAP extension
ja: PHPのSOAP拡張

source: The PHP SOAP extension is available.
ja: PHPのSOAP拡張を利用できます。

source: The PHP SOAP extension is not available.
ja: PHPのSOAP拡張を利用できません。

source: The PHP SOAP extension is required to communicate with the Extension Repository server. You can enable it by compiling PHP with the --enable-soap flag. Depending on your Contao version, you might also be able to use the %s extension.
ja: 機能拡張リポジトリのサーバーとのやりとりにPHPのSOAP拡張が必要です。PHPを--enable-soapフラッグでコンパイルすると有効にできます。Contaoのバージョンによっては、%s機能拡張も使用できるかもしれません。

source: A connection to contao.org could be established.
ja: contao.orgに接続できました。

source: A connection to contao.org could not be established.
ja: contao.orgに接続できませんでした。

source: You can use the Extension Repository on this server.
ja: このサーバーで機能拡張リポジトリを使用できます。

source: You cannot use the Extension Repository on this server.
ja: このサーバーで機能拡張リポジトリは使用できません。

source: Validate an installation
ja: インストールしているContaoを検証

source: Could not find a Contao installation.
ja: インストールしてあるContaoを見つけられません。

source: To validate an existing installation, please upload the "check" folder to your installation directory.
ja: 既にインストールしたContaoを検証するには、インストールしているディレクトリに"check"のフォルダーをアップロードしてください。

source: Unknown version
ja: 不明なバージョン

source: The installed version %s is not (yet) supported.
ja: インストールしているContaoバージョン%sは(まだ)サポートしていません。

source: There is no version file for your Contao installation. Are you using a stable Contao version and do you have the latest version of the Contao Check?
ja: インストールしているContaoにバージョンのファイルがありません。安定版のContaoを使用して、最新のバージョンのContaoチェックを使用していますか?

source: Version
ja: バージョン

source: Found a Contao %s installation.
ja: インストールしてあるContao %sを検出しました。

source: Missing files
ja: 欠けているファイル

source: Corrupt files
ja: 破損したファイル

source: Missing optional files
ja: 見当たらないオプションのファイル

source: Your installation is up to date.
ja: インストールしているContaoは最新の状態です。

source: Your installation is not up to date.
ja: インストールしているContaoは最新の状態ではありません。
